y acoso contra el exdirector de la
orquesta La Bella Luz, César Sánchez. En
tanto, a través de su abogado Óscar
Custodio, dueño de este grupo musical,
se defendió de las acusaciones de no
haber tomado medidas correctivas
[música]
al respecto.
Nuevas víctimas de presuntos tocamientos
indebidos y acoso dentro de la orquesta
de Cumbia Bella Luz salen a la luz. Los
hechos denunciados por la vocalista
Naldi Saldaña se habrían repetido en
varias ocasiones y con otra artista.
Hablé una vez y lo único que ustedes
hicieron es defender a su orquesta. Lo
único que hicieron es defender a su
orquesta. Lo que querían es que yo saque
pruebas. Lastimosamente no tenía pruebas
y ahora que Ndió,
entonces,
¿qué más quieren? ¿Qué más quieren? Han
sido dos personas que han salido a
hablar, ella y yo.
Ella es Camila Talavera, [música] ex
integrante de Bella Luz, que se sumó a
las acusaciones contra César Sánchez.
Según contó, ella vivió una experiencia
similar a la de su compañera artística
Naldi Saldaña.
Como director, él se tomaba atribuciones
de decir, "Te doy un tema y y y salimos
a a comer, algo así, ¿me entiendes?" O
sea,
según la denuncia de la propia Naldi
Saldaña, el propietario del grupo, Óscar
Custodio, conocía de los hechos y no
tomó medidas correctivas. Al respecto,
el abogado Beni Espinoza, defensa legal
del gerente del grupo, aseguró que las
imágenes fueron entregadas con
autorización de custodio.
La prueba más importante que acompaña a
la denuncia la cantante Naldña
es una prueba que se obtiene
porque don Óscar Custodio, dueño de la
bella Luz, permite que se obtenga.
Quiero ser claro en este punto. La
grabación se realiza en una casa que es
de propiedad de Óscar Custodio, pero lo
cierto es que ahora ha habido una
separación ni siquiera temporal, sino
definitiva.
Este es el inmueble donde ocurrieron los
hechos en San Juan de Durigancho. El
director de la orquesta y el denunciado
se encuentran como no habidos. Los
vecinos se mostraron sorprendidos con la
contundencia de las imágenes.
Ay, no, es algo horrible. No, no me
gustaría que pase así ni con mis nietos.
Yo tengo bastantes ninetas, todo eso no
es algo indignante que no debe, no
merece
una mujer así ser acosada, tratada así.
No, no, no
no debe eh ser acosada a las mujeres por
más que nada por ahora que está pasando
tantas cosas en esta vida, ¿no?, que no
hay respeto, está bien que lo hagan,
¿no? Este, según lo que dice la justicia
y se encargará de ello, ¿no?
La orquesta suspendió una [música]
presentación programada para hoy en
Pachacamacidas de seguridad. Se sabe que
el Ministerio Público citó inicialmente
al acusado para rendir su [música]
manifestación el pasado 27 de julio,
pero no acudió. El próximo 18 de agosto
deberá asistir a la segunda citación.
Ayer